Editeur Mario Bros

1. Démarrage
  Deux options possibles, soit on commence une nouvelle carte, soit on édite une carte existante.

1.1. Nouvelle carte
  Lancez le programme avec un fichier .bmp en paramètre représentant le tileset à utiliser.
  En ligne de commande :

  edit1 tileset1.bmp

  Le programme demandera combien de tiles sont dans le tileset en largeur et en hauteur. 
  Il calculera automatiquement la hauteur et la largeur d'un tile. Il est recommandé que la taille du tileset soit un multiple du nombre de tiles entré.

  Une fois ces informations entrées, la carte par defaut de 10x10 cases, remplies du tile 0 est éditable (voir §2)

1.2. Carte existante
   Lancez le programme avec un fichier .txt en paramètre représentant le level à utiliser.
   Le level contenant le nom du tileset, il sera chargé.
   Note : faire glisser le fichier txt sur l'exe peut échouer, il est recommandé de lancer l'éditeur en ligne de commande.

   La carte se charge, et s'édite.

2. Editeur
   L'éditeur se compose en 2 parties. La partie "choix du tile" qui affiche le tileset, et la partie "level" qui affiche le niveau en cours.
   Au départ, c'est la partie "level qui s'affiche"
   
   Pour passert d'une partie à une autre, cliquez sur le bouton droit de la souris à tout moment.

2.1. Partie "choix du tile"
   Dans cette partie, vous avez le tileset devant les yeux, vous voyez tous les tiles.
   Cliquez sur un tile pour le sélectionner, vous reviendrez automatiquement à la partie "level"
   Si vous maintenez la touche CTRL de gauche, vous passez en mode "mur". Vous pouvez alors sélectionner, pour chaque tile, s'il est un mur ou non.
   Tout mur apparaîtra en violet mauve.

2.2. Partie "level"
   Utilisez la souris pour peindre le level avec le tile sélectionné par la partie "choix du tile", alternez entre les deux parties pour changer de tile
   Utilisez la molette pour agrandir ou rétrécir le monde. Utilisez les touches H et V pour sélectionner un agrandissement horizontal ou vertical.
   Utilisez les flèches pour faire défiler la carte.
   Utilisez CTRL+S pour sauvergarder le travail.
  

